（安海(やすみ)） 早く 早く～
（赤福(あかふく)） ヤスミ～ン
俺たち もう行くぜ～
（安海） あ～！ 待って～
私の本 ５部だけ作らせて～！
（安海） すみませ～ん！ 遅れました
（安海:藤森(ふじもり):赤福） ハァハァ…
（手島(てしま)） では 行きますよ―
コミティアに
（赤福:藤森:安海） はい！
（石龍(せきりゅう)） うん
♪～
～♪
おっ 見て！
（赤福） うお～っ
（石龍） 撮るよ～
（スマホのカメラのシャッター音）
（安海:藤森） うわぁ！
（赤福） うお～
ここが俺たちの城か～
ゾクゾクするな～
僕のブース あっちなんで
またね～
（安海） うん またあとで！
さて―
設営です！
長机１つで
２つのブースになるので―
半分以上に
はみ出さないように
分かりやすく
布をかけるのもいいですね
本を面陳で立てるよう―
スタンドで
一冊は値札を付けた
見本も用意しましょう
今日は よろしくお願いします
（手島） よろしくお願いします
隣のブースの方がいらしたら
ご挨拶！
（安海:藤森） は… はい！
名刺代わりに
１冊お渡ししてもいいですね
（藤森） お… お願いします
（作家） ありがとうございます
（手島） 実行委員の方にお渡しする
見本誌を用意してください
お釣りを入れた箱も！
（安海） あ…
（手島） 大体できましたね
（安海:藤森） はい
通りかかる人には―
｢どうぞ 読んでください｣と
軽くご挨拶
前を通るので 練習！
どうぞ 読んでくだ…
通り過ぎた！
（藤森） あぁ…
（手島） ９割こんな感じなので
気にしないように
ハハッ
椅子は２つしかないので
交代で売り子をしてください
ジャンケンだな
はい！
（３人） ジャンケ～ン…
（安海:赤福:藤森） ほい！
イッチバ～ン！ イェ～イ！
そろそろですかね…
（安海） う～
（アナウンス） １１時になりました
ただ今より
コミティアを開会いたします
はい 拍手！
（赤福） お～
（アナウンス） 拍手でお迎えください
（拍手）
それでは
私は会場を回ってきますね
んじゃ 俺も回ってくんな～
宣伝Ｔシャツ 見せ回るぜ！
いってら～
お願いします！
（赤福） うん
（２人） うん！
（安海） ドキドキだね！
（男性） んっ…
ありがとうございま～す
うれしいです！
ありがとうございます！
（手島） へびちか先生！
どどど… どぼじだら―
せんぜいみたいなステキな漫画
きゃけますかっ!?
（へびちか） う～ん そうね～
ウフッ
殺意かな
（手島） へ…？
（へびちか） それじゃ 頑張ってね～
（手島） さつい…？
さ… つ… い…
（客） すみません
１部下さい
（手島） はっ…
（手島） う… う…
結婚してください！
えっ!?
((教会の鐘の音))
（手島）((ハハ… フフフ…))
((ウフフ… ウフッ))
（手島） うっ… うぅっ…
いい話
（手島） １０００部刷った本
１部だけ買ってくれた人がいて
結婚する妄想してたら
１本描けたんですよ
（金剛寺(こんごうじ)） 怖っ！ しかも
刷り過ぎでは!?
ですが 方向性は いいと思います
はっ
友達に話しかけるような
温かな語りかけを感じますし―
全体的に
柔らかく仕上がっていて…
（手島） ｢あ… でも よく見ると―
気持ち悪いな…｣と
思っているのだろう
（金剛寺） これをもとに
ブラッシュアップしましょう！
気持ち悪い部分をですか？
（金剛寺） 言ってませんけど!?
（手島） ハァハァ…
（手島） 褒められた！
初めて まともに褒められた！
ここにあったんだ！ 私の化石！
へびちか先生にも会えたし
ノッてるぞ！
（手島） うお～!!
私は世界の王様だ～!!
（手島） ＜…などと浮かれたのは
ほんの一瞬＞
頑張りましたね
（手島） ＜…と言われたら失敗作＞
＜こちらの苦労が
向こうに見えてしまっている＞
（金剛寺）
主人公のキャラクターが ぶれ…
（手島） ＜没頭して 泣いたり
笑ったりしてもらいたい＞
＜何でそんなこと思うんだろ＞
（金剛寺）
…強引に繋げてしまっている
自覚があるのではないでしょうか
例えば
序盤だと ここの展開とか…
手島さん？
ごめんなさい
心底興味がなくて…
（金剛寺） 何しに来てんです!?
（手島） ＜その後も＞
うぅ～…
（手島） ＜全然＞
（手島） ＜ちっとも＞
（手島） ＜そう簡単にはいかなくて＞
＜それでも
ようやく 賞に たどり着き―
プロの入り口に
立つことができた＞
新連載コンペと並行して
考えてほしいんですが―
手島さん もう少し
絵を勉強された方がいいですね
今 ｢死ね｣って言いました？
（金剛寺） 言ってませんけど!?
連載獲得には 絵は
大きな武器になると思います
手島さんの絵は味がありますが
まだ…
｢死ね｣って
言ってるじゃないですか
だから！
ハァ…
ベテランの先生に師事されては…
えぇ～…
（金剛寺） …って そうですか
手島さんの大好きな
へびちか先生が―
アシスタント
募集してたんですが…
へびちか先生!?
（金剛寺） おっ…
（手島）よろしくお願いしまあ～す！
（手島） ＜つくづく
この人には お世話になった＞
＜それなのに…＞
（手島） うぅ… うぅ…
（泣き声）
（スマホの着信音）
はっ…
（客） これ１部 お願いします
あ… はい
（２人） ありがとうございま～す
ありがとうございます！
どうぞ 読んでください…
どうぞ…
（客） これ下さい！
（作家たち）ありがとうございます
はっ…
（客） これ下さい
（作家たち）ありがとうございます
あっ…
（客） 中 見てもいいですか？
（２人） ど… どうぞ！
どうぞ！ どうぞ！
どうぞ どうぞ！
（２人） はっ… ハァ…
（客） １部下さい
（２人） えっ！
（安海） は…
（客） はい
（藤森） はっ！ あっ あっ…
（安海） は… はいっ
（２人） ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます!!
（安海） あぁ～…
うっ…
（泣き声）
たっだいま～
…って 何やってんだ お前ら！
よかったぁ…
本当によかった…
あがぶく ぞうのぼんが
１冊 売れだぁ～
マジか！
調子は どうですか？
（泣き声）
（手島） …って うわっ！
やったな！
（安海） うん やったやった
（安海たちの泣き声）
（手島） よかったですね
（手島） こんなに喜んで…
（手島） 世界で一番 うれしい瞬間
たった１冊の本が…
（安海たちの泣き声）
へぐっ！
（安海たち） ん!?
今度は 私が行ってくるね～
おう！
いってらっしゃい
（安海） ハッハッ…
フフ… ハハハ…
（安海） 夏休みの間
頑張って作ったもんな～
（ポコ太）((頑張れ～))
（安海）((ん～))
((ふっ ふっ ふっ！))
私だけのも売れるかな
ハハッ
ここにある本も ぜ～んぶ…
かわいい絵だな～
あっ！ プロの漫画家さん
誰だっけ…
わっ！ エッロ！
写真集…
そういうのもあるんだ
絵 うっま！
映像作品…
アニメを自分で作ってるの!?
いろんな人がいるな～
おい
（安海） ん？
（ルゥ） 見ていけよ
あっ じゃあ…
（安海） へぇ～
あっ
お前 王島から来てんのか
えっ？ はい
俺は 七畳だ！
勝ったな！
まいど！
買わされた
いろんな人がいるな～
あっ そうだ ヒカルちゃんの所！
え～っと 壁だから…
何見てんの～？
って 何でいんの!?
完売したし～
えぇっ！ １０００部でしょ!?
委託販売にも
持っていってもらったし～
すごいな～
うちは
まだ１冊しか売れてないよ
私だけのやつなんて
全然売れてないし
だろうね～
ハァ…
じゃ 会場回ってくる～
ヒカルちゃんが
｢面白い｣って言ったんじゃ…
（安海） ただいま～
おう
あ！
私たちの本
また１冊売れましたよ
はっ うぅっ…
（泣き声）
（手島） へぐっ！
（赤福） ん？
私だけの本は売れてないよね…
ま… まだ時間ありますから！
こ… 今度は私が―
いってきます！
ごゆっくり～
（安海）
赤福 想の本が売れてるのも―
藤森さんの絵が
いいからなんだろうな
は～
あっ！
これがお前の本か～
＜｢田舎猫東京へゆく｣
ヤスミン＞
（ニャン太） 東京へゆきたい
（ネコＡ） 東京へゆこう!!
（ルゥ） ふ～ん 旅ものか？
（ネコＡ） 邪黒竜恐怨悪(エビルブラックドラゴンバッドバッド)
猫喰植物(キャットイータープランツ)だッ！！！
いきなり怪物出てきたんだけど！
ずっと戦ってる！ １０ページも！
ハハ…
（ネコたち） ハァ ハァ ハァ
（ニャン太） や… やっと倒した…
（ネコＢ） あ… あそこの小屋で―
休けいしよう…
（ネコＣ） 小屋かと思ったら
ロケットだった！！！
どういうこと!?
（ネコＡ） にゃきゅうは青かった
＜ＥＮＤ…？＞
（ルゥ） 東京は!?
あっ…
ぐっ… 感動した
（赤福） マジか こいつ
買ってくれる？
買ったら負けだから…
ひどっ！
私は ルゥ･ガルゥさんの
買ったのに…
ぶ～
厨二くせぇペンネームだなぁ
ヤスミンより下手くそだ
あぁ…！
二度と来ねえからな
ひどっ！
帰れ 帰れ
（手島） 安海さんの漫画―
つい ツッコみたくなる
魅力はあるんですよね…
ただいま～
（手島） あっ…
そこで一緒になった
（安海） おかえり～
みんな すごいですね
いっぱい買っちゃいました
こっちは１冊も売れなくて…
（赤福） まぁまぁまぁ
（石龍） だろうね～
あと１０分くらいで閉会ですね
（藤森の話し声）
（安海） へぇ～
（安海たち） ん？
お久しぶりです ☆野先生
はっ…！
その節は―
大変ご迷惑をおかけしました
あの時は私も…
もう１０年前の話でしょう
はい… はい
誰でしょう…
あの手島先生が…
何 何？
前回のコミティア前に
メール頂けて―
うれしかったです
あの時も会いに伺ったのですが…
（手島） すいません
諸事情で
すぐに帰ってしまって…
前のコミティア？
（手島）((皆さん すみません
本日は撤収いたします))
（安海）((ど… どこへ…))
はっ… 私のせいで帰った時！
おもしれ～
申し遅れました
金剛寺です
（赤福:安海:藤森） お～！
編集さんだ～
あれ？ ヒカルちゃん？
ん～？
そういえば 王島へ渡ったと
聞いていましたが…
おばさん 誰？
えっ！
知り合い？
分かんな～い
相変わらずですね…
皆さん
手島先生の教え子なんですよね
漫画 拝見させてください
（スマホのカメラのシャッター音）
（藤森） プロの人が私たちの本を…
（安海） ひぃ～～
（安海） ああっ 私の本！
あっ！
すぐ戻した
（金剛寺） こちらの本だけ下さい
あ… あ…
ありがとうございます！
ハァ…
その本を買われず悔しいですか？
あっ いえ
あ… はい…
私の本 今日
１冊も売れなかったから…
同情は創作の敵だと考えます
（金剛寺）
プロでなくとも 本を出すなら―
それ相応の覚悟を持ってください
いい本ができたら
買わせていただきますね
１部下さい
えっ… でも
同情じゃありません
僕も１部ちょうだい
絶対売れないな～
って思ったけど―
僕も この本が好きだよ
私も！
（安海） えっ
俺も！
あぁ… か…―
完売だ～!!
うおお～～！
（泣き声）
ほげっ ほげっ…
ほげぇ～～!!
（赤福） どうした ヤスミン
うれしいのか？ 悲しいのか？
りょうぼ～う～
（安海）
みんなの気持ちは うれしい…
でも 私も もっと…
安海！
こんな時 漫画の主人公なら？
うん！
もっと面白い漫画―
描くぞ～～!!
（ポコ太:赤福:藤森） お～！
（安海たち） お～！
（手島） うっ… ぐっ…
（アナウンス）１６時になりました
これにて
コミティアを閉会します
（拍手）
（泣き声）
ハハハ…
（拍手）
あいつの本
買っとけばよかったな…
♪～
～♪